对SX1212空中唤醒的理解：

由昨天对空中唤醒的原理分析，SX1212要想实现空中唤醒，同样需要有一个很长的前导码，使得
前导码的发送时间要大于模块的睡眠时间，这样才能保证每一次发送数据包，接收端都能准确的
接收到前导码并触发中断，但是很可惜，SX1212的前导码长度只能设置为1～4字节，所以，如何
保证接收端每次开启监听窗口都能接收到前导码呢？

这一点的实现可能要牺牲一部分的功耗了，因为如果要实现每个监听窗口都能接收到前导码，需要
两个条件：1.监听窗口足够长，理论上的监听时间要大于发送一整包数据包+前导码的发送时间。
2.发送端要在大于一个监听周期的时间内持续不停的发数据包。只有这样才能保证每次在发送端发
送数据包的时候，接收端都能准确的触发前导码中断。当然，这个问题在以下情况下不对造成太的
影响：1.payload数据比较少，这样整包数据包的发送时间就会缩短，监听窗口同样可以很大程度
的缩短。2.发送端不考虑功耗，只考虑接收端功耗的情况下，可以牺牲掉一部分的唤醒成功率，来
缩短监听窗口，这需要发送端多次发送数据包，成功率降低了，多试几次也能成。

而对于SX1278此类模块，前导码的长度范围为1～65535字节，则不必这么麻烦了。